❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හුරේ!
- කමක් නෑ මැදිහත්කරු.
- නැවත උත්සාහ කරන්න!
- ඔයාට සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්, නර්ස් යන්ග්.
ස්තූතියි
නැවත උත්සාහ කරන්න!
ඔබට සාර්ථක විය හැකියි!
ඔහු දිනනවා වගේ.
මම නිවැරදිව පහර දුන්නා.
සියෝ වන් කිම් මහතා 11 ට 1 ක් ලෙස ජයග්‍රහණය කළේය.
මම නැවත උත්සාහ කරමි.
- අපි පටන් ගනිමු.
- ඇයට තදින් පහර දෙන්න!
අහෝ මැදිහත්කරු!
- මට මුලින්ම සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
- කරන්න බෑ.
- මට මුලින්ම සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
- අපි ඉවරද?
"යං" නර්ස් , ඔයා දැන් ඇත්තටම මනෝචිකිත්සක හෙදියක් වෙලා .
රෝගීන් සමඟ මේස පන්දු ක්‍රීඩා කිරීමෙන්.
සියලුම රෝගීන්ට
නර්ස් යන්ග් සමඟ පමණක් සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ මම නරකම ක්‍රීඩකයා නිසා.
රෝගීන්ට ඔවුන්ගේ ආත්ම අභිමානය නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට උපකාර කළ හැකි වීම අපූරුයි .
නමුත් මගේ ආත්ම අභිමානය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මෙහි වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
රෝගීන්ට ජයග්‍රහණය කිරීමට ඉඩ දීමට මම සැලසුම් කළෙමි.
නමුත් හිතාමතාම පරාජය වීම
සැබෑ පාඩුව සහ සැබෑ පාඩුව යනු වෙනස් දේවල් දෙකකි.
ඔව්, ඒවා වෙනස්.
මටත් සමහර වෙලාවට දිනන්න ඕන.
සැබවින්ම
එහෙනම් ගිහින් එයාව මුණගැහෙන්න.
මොකක්ද? කවුද?
- මිස්ටර් යූන්.
- මිස්ටර් යූන්?
ඇය හරි.
මනෝචිකිත්සක ඒකකයේ සියලුම මාර්ග මිස්ටර් යූන් වෙත යොමු කරයි.
- මොකක්ද?
- ඒක හරි.
- ටේ-කියුං ලී මහතා වැරදි ලෙස හැසිරෙනවා.
- හරි.
හෙලෝ, මේ යුනිට් 53.
මාව නොසලකා හැරීම නවත්වන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා. මෙහෙ එන්න.
ඉන්න මම!
මගේ ළඟට එන්න එපා!
මිස්ටර් ලී, ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා අපි ඇඳ සීමා ගැට ගසන්නෙමු .
- මට යන්න දෙන්න.
- මොකද උනේ?
ඔහු ඉවත් වීමට බල කරයි.
- එයාට "ඇටිවන්" මිලිග්‍රෑම් දෙකක් දෙන්න.
- හරි ඩොක්ටර්.
- රෝගියාට කිසිම හානියක් වුණේ නැහැ නේද?
- නැහැ.
- මට යන්න දෙන්න!
- මම ඔයාට එන්නතක් දෙන්නම්.
"ලී" මහත්මයා!
මම දැන් ඔයාට එන්නතක් දෙන්න යනවා, මිස්ටර් ලී.
- මම දන්නවා මේක අමාරුයි කියලා.
- මට ඉඩ දෙන්න.
කමක් නෑ මිස්ටර් ලී.
- කමක් නෑ.
- මට ඉඩ දෙන්න.
"දිනපතා ශුභවාදී හැඟීමක්"
ඔබට අමතර ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය නොවන බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා දැන් මට ප්‍රතිකාර කරනවා. මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබටත් දේවල් අමාරු විය යුතුයි.
මට තාමත් මගේ රස්සාව කරන්න වෙනවා. මම ජීවත් වෙන්නේ එහෙමයි.
හරි එහෙනම්.
අපි ඉවරයි.
නමුත් ඔබට කරකැවිල්ල හෝ ඔක්කාරය දැනේ නම් CT ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
- හරි.
- අපි ඉවරයි.
- තරුණ හෙදිය.
- ඔව්?
ස්තූතියි
මාර්ගය වන විට, "යූන්" මහතා.
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
ඔබ මේස පන්දු ක්‍රීඩාව මෙතරම් දක්ෂ ලෙස ප්‍රගුණ කරන්නේ කෙසේද?
මෙහි අවුරුදු 30ක් සේවය කරන ඕනෑම අයෙකු දියුණු වනු ඇත.
අවුරුදු 30ක් තිස්සේ? ඔබ වේගවත් පාඨමාලා පිරිනමනවාද?
වේගවත් පාඨමාලා?
ඒක මේස පන්දු විතරයි. ඒක රොකට් විද්‍යාවක් නෙවෙයි.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න...
අවසානය දක්වා පන්දුව මත.
මම අවසානය දක්වාම පන්දුව දෙස මගේ ඇස් තබා ගත්තා.
අවසානය දක්වා
හොඳයි
- ඔයා ලෑස්තිද, යං නර්ස්?
- ඔව්.
බෝලය දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා. ඔයා ඒකට ගහන්නම ඕනේ.
මම ඇයට ගහන්නද?
බෝලය දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
- හරි.
- දැන්.
ඔයා හිතනවද මට සනීප වෙයි කියලා?
- කවුරුහරි ඔයාට පාඩම් කියලා දෙනවද?
- මගේ යාළුවා.
ඔහු ඔබට නිවැරදි පිත්ත ග්‍රහණය
සහ නිසි ඉරියව්ව ඉගැන්වූ බව පෙනේ.
ඔබට හොඳ ගුරුවරයෙක් සිටින නිසා, ඔබ කෙටි කාලයක් තුළ දියුණු වනු ඇත .
ඔයාට ඒක තේරෙනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. හරි, අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
හොඳයි
ඒක හරි. සුදුසු තනතුරක්.
හෙලෝ, "යංඩා"!
හෙලෝ, දක්ෂ ගුරුතුමනි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒක කියන්න බෑ
මොකද මට ඔයාගේ ආත්මාභිමානය පෝෂණය කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් ඒක ඇත්ත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ භීතිකා ආබාධ සඳහා ඖෂධ නිතිපතා ගන්නවාද?
- ඔයා ඒ බෙහෙත් ටික වෙලාවට ගන්න ඕන.
- හරි. කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ රැකියාවට යනවද
නැත්නම් එනවද?
නැවත වැඩට.
- ඔයා රෑ වැඩ මුරේද වැඩ කරන්නේ?
- ඔව්.
හරි. එහෙම නම්,
ඔයා බය හිතෙන කතාවක් අහන්න කැමතිද?
- මම රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරනවා.
- රතු කාමරයේ රහස ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
- මැද කළු පාට තියෙන රතු පාට කාමරයක්.
- කට වහගන්න!
- අසල්වැසියාට රතු ඇස් තියෙනවා!
- මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ යතුරුපැදිය!
නිවැරදි.
අද අපිට එක අලුත් රෝගියෙක් ඉන්නවා,
කාමර අංක 510 ට. මිස් හා රාම් යං.
හා රාම් යං මෙනවිය මීට පෙර කිසිදා මානසික ප්‍රතිකාර ලබාගෙන නොමැත .
ඇය
මෑතකදී මානසික රෝග ලක්ෂණ කිහිපයක් අත්විඳීමෙන් පසුව මෙහි පැමිණියාය.
ඇයට
භීතියේ සලකුණු සහිත මායාකාරී රෝග ලක්ෂණ ඇත.
අපි එය නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
හා රාම් යං මෙනවිය.
අපි ඉවරයි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාම මේක කිව්වා, මැදිහත්කරු.
ඔබ මට ප්‍රතිකාර කරන අතරතුර මම සෙලවීම හෝ කතා කිරීම නොකළ යුතුයි.
ඔබ කතා නොකළ යුතුයි, නමුත් ඔබට හුස්ම ගත හැකියි.
එතකොට හුස්ම ගන්නවා...
ඒ කෙසේ වුවත්…
"ගිනි මකරා" මරන්න මාත් එක්ක යන්නද?
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
- ඔව්.
- හරි.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ ඔයා
මෙතන ඉන්න විශ්වාසවන්තම කෙනා. ඒකයි මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
සියෝ වන් කිම් මහතා දැනටමත් ඔබට විවෘත වී ඇති බව පෙනේ .
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එයා කිව්වා ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න විශ්වාසවන්තම කෙනා කියලා.
රෝගීන්ට අවංකව ප්‍රතිකාර කිරීම සැබවින්ම වටිනා දෙයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කැමති පරිදි.
හැමෝටම සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද
"හා රාම් යං".
හා රාම් යං මෙනවිය.
මම ඔයාගේ රුධිර පීඩනය මැනලා දෙන්නම්.
ඔයා මෙහෙට අලුත් නේද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
මට ඉක්මනින් ඔබේ පෞද්ගලික දේවල් පරීක්ෂා කර බලන්න දෙන්න.
නමුත් ඇයි?
නැවතත්?
- කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- අපි ඊයේත් ඒක කළා.
කණගාටුයි, නමුත් ඒවා නීති.
ඔබ තේරුම් ගනී යැයි මම විශ්වාස කරමි.
මේ කඩදාසි ක්ලිප් තියුණු හා භයානකයි, ඒ නිසා මම ඒවා ගන්නවා.
හොඳයි
ඔබේ රුධිර පීඩනය හොඳයි.
මම ඒක බලන්නම්.
කරුණාකරලා වෙලාවට කුණු ටික අයින් කරන්න , හ්යුන්-සේඕ.
හොඳයි
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික දේවල් පරීක්ෂා කරන්නම්.
එය මොහොතක් ගතවනු ඇත.
මට සමාවෙන්න.
"මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා මැඩම්."
"සමාවෙන්න."
ඔබට මොහොතකට පැත්තකට විය හැකිද?
හොඳයි
මෙහි කිසිවක් නැත.
- ඔයා ඉවරද?
- ඔව්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
හරි හරී
මගේ සල්ලි දෙන්න.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද...
ඔයා ඒක දිගටම කියනවා. මට තේරෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
මම කතා කරන්නේ
ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු වොන් මිලියන 30 ගැන. ඒක ආපහු දෙන්න.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒ හෙදිය මගේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය පරීක්ෂා කරනවා වගේ බොරුවට පෙන්නුවා.
ඇය මගෙන් වොන් මිලියන 30ක් සොරකම් කළා.
නමුත් ඔබේ අල්මාරියේ කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! මම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා!
ගැටලුව වන්නේ…
ඉක්මන් කරන්න! දැන් මට වොන් මිලියන 30 දෙන්න!
මම කිව්වා මම හොරකම් කළේ නැහැ කියලා...
ඔයා දැන් ගොඩක් දේවල් හරහා යනවා ඇති.
අපි සන්සුන් වෙමු.
මෙතන ඉන්න අය කියනවා හැම දෙයක්ම මා හරහා යනවා කියලා.
ඒ ගැන මට කියන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙට ගිහින් ඔයාගේ බලාගන්න කෙනා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
හරි, අපි යමු.
- තරුණ හෙදිය.
- ඔව්.
කලින් මාරුව ගැන ආරංචි වුණේ නැද්ද?
මිස් හා රාම් යං මායාකාරී රෝග ලක්ෂණ වලින් පෙළෙන බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
මායාවන් ඇති රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ හොඳින් දන්නා බව මම විශ්වාස කරමි .
- ඔව්, මැඩම්.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද මම අවුල් වෙලා හිටියේ.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම මායාවේ රෝග ලක්ෂණ වලට හුරුවෙලා නෑ.
නමුත් ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඉහත සඳහන් මිත්‍යාවන් තවත් උග්‍ර කරයි.
මම දුන්නේ නරකම උත්තරේ.
වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වෘත්තිකයෙකු ලෙස ඔබට එය ඉදිරිපත් කළ හැකිය . ඔබට තේරෙනවාද?
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි මැඩම්.
- දැන් ඔයා සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න ඕන.
හරි, මැඩම්.
ඇය ඔයාට හොඳටම බැන්නාද?
ඔව්
මම ඇගේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය කියෙව්වා.
දුරකථන වංචාවකින් ඇගේ මුදල් අහිමි වීමෙන් පසුව ඇගේ මායාවන් ආරම්භ විය .
දුරකථන වංචාවක්ද? නමුත් එය තරුණ පෙනුමක්.
බොහෝ තරුණ තරුණියන් ද එයින් රැවටී සිටිති.
ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ දේ.
දුරකථන වංචා මගින් මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම ගසාකයි.
තරුණ හෝ මහලු යන දෙපිරිසම
බලාපොරොත්තු සුන්වීමෙන් නිදහස් නොවේ.
ඔව්, මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත් ඇය ඇගේ මායාවන් මගින් මා ඉලක්ක කළේ ඇයි?
ඇයට රෝහල් බිල්පත් ගෙවීමටවත් හැකියාවක් නැත.
ඇය තමාටම හානි කර ගැනීමේ සම්භාවිතාව ඉහළ
බැවින් ඇයව හදිසි නඩුවක් ලෙස ඇතුළත් කරන ලදී.
ඉතින් රජය එහි බිල්පත් ගෙවනු ඇත,
නමුත් එය භයානක බවක් දැනෙනවා විය යුතුය.
තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
මට මේක ඕනේ. ඇත්තටම.
හරි, අපි හැමෝම ලයිට් නිවමු.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
- ඔයා ඔයාගේ ඡේදය ඉවර කළාද?
- ඔව්.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා, නමුත්
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ වැඩ කරන විට කාලය ගෙවී යන්නේ ඉතා සෙමින්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා දැන් සුසුමක් දැම්මා නේද?
ඒ ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා.
ඔබ සඳහන් කරන්නේ කුමන පාපය ගැනද?
මගේ වොන් මිලියන 30 සොරකම් කිරීම ගැන ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසා ඇය සුසුමක් හෙළුවාය .
නමුත් ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඉහත සඳහන් මිත්‍යාවන් තවත් උග්‍ර කරයි.
ඔයා දැන් සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔබට කනස්සල්ලක් දැනෙනවාද?
මගේ සල්ලි හොරකම් කළා. ඇත්ත වශයෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
දැන් සන්සුන් වෙමු...
දැන් මම සන්සුන් වෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හා රාම් යං මෙනවිය.
ඔයා දැන් ඇඳේ ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙම කරලා අනිත් රෝගීන්ව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
නම්
කරුණාකර එය මට ආපසු දෙන්න...
හෙට උදේ වෙනකොට මාලි.
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
සුභ රාත්රියක්
මේ තත්වය තුළ මට බඩගිනි දැනෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
රාත්‍රී වැඩ මුරවල මේ වෙලාවට මට නිතරම බඩගිනි දැනෙනවා .
ජජන්මියොන් පාත්‍රය දැන් අපට ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මම දන්නවා හරි ද?
මට ජ්ජජංමියොන් පාත්‍රයක් ගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා .
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
නමුත් මම හිතුවේ
ඒකකයට ආහාර ගෙන ඒමට අවසර නැහැ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට එය කිරීමට අවසර නැත.
නමුත් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
එහෙම නේද මිස්ටර් යුන්?
නිවැරදි.
නර්ස් යන්ග් දැන් මනෝචිකිත්සක හෙදියක් නිසා,
ජජැංමියොන් ලිලී බඳුනක් සඳහා කාලයයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ. ඇයි ඔයා පරක්කු?
ටැන්සුක් කෑම.
ජජංමියොන් පාත්‍ර දෙකක්.
නොමිලේ දෙන කෑම එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඇත්තෙන්ම ඔහු මෙහි සිටී.
ඔබට නූඩ්ල්ස් සැඟවිය හැක,
නමුත් ඔබට සුවඳ සැඟවිය නොහැක.
පළමු පියවර: ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරන්න.
ඔවුන් ඒ හා සමාන සුවඳකින් සුවඳට ප්‍රතිරෝධය දැක්වූවා.
මෙහෙ දුම්පානය තහනම් මිස්ටර් යූන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා.
- ඉක්මන් කරලා ඒක නිවන්න.
අපි යමු
සමාවෙන්න
"පළමු පියවර: ගින්නෙන් ගින්නට එරෙහිව සටන් කරන්න"
"සීමා සහිත ප්‍රදේශය"
දෙවන පියවර,
ඔවුන් චීන ඩම්ප්ලිං වලින් ඔවුන්ගේ කටවල් වසා ගත්හ.
සැකය සිතින් මතුවන
නමුත් ප්‍රශ්න අසන්නේ මුඛයෙනි.
ඉතින් ඔවුන්ගේ කටවල් වහන්න!
تعمل بجد كبير في الليل.
මම සම්මන්ත්‍රණයක් සංවිධානය කිරීමට උදව් කළා, ඔවුන් මට මේක දුන්නා.
මම එළියෙන් ගෙනාවත් ඔයා ඒක කන්න යනවා නේද?
අපි වගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන් බලාගන්න ඕන නෑ.
මම ඒක රසවිඳින්නම්. ස්තූතියි.
"දෙවන පියවර:
චීන ඩම්ප්ලිං වලින් ඔවුන්ගේ කටවල් වසා ගැනීම"
එය සාර්ථක සැත්කමක්ද?
ඔව්
- ඒක රසයි වගේ.
- ඔයා අපිත් එක්ක කන්නම ඕන, මිස්ටර් යුන්.
නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
අපි නියම නූඩ්ල්ස් තියෙද්දි ඔයා ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කාලා නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ
ඔයා අපිත් එක්ක කන්න ඕන.
ඇවිත් කන්න.
මට මොකක්දෝ සැකයක් දැනෙනවා.
හෙලෝ, මම 53 වන ඒකකයේ "සූ යෙොන් පාර්ක්".
ඇය නර්ස් පාර්ක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
නිවැරදි.
මම ඉවර වුනාට පස්සේ...
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
- ඔයා මට කතා කළාද?
- නෑ මැඩම්.
ප්‍රතිකාර කාමරය වසා තිබියදී ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ සුවඳ මොකක්ද?
හෙද උද්‍යානය.
ඔයා ප්‍රතිකාර කාමරය ඇතුලේ කෑම කන්න එපා මිස්ටර් යූන්.
මට හරිම දුකයි. මට හොඳටම බඩගිනියි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම?
- නෑ.
- ඒත් මම ඒක ඉවර කරන්න ළඟයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
තව එක අදහසක් විතරක්?
ඔයා කවදාවත් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කාලා නැද්ද?
ඒවා ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට අහිතකරයි.
මේ සියල්ල ඔහුගේ මහා සැලැස්මේ කොටසක් විය.
මට බඩ පිරෙනවා වගේ.
යූන් මහත්තයා නිසා අපිව අල්ලගත්තේ නැහැ.
මම දැන් කෙටි නින්දක් ගන්නවා.
කාර්යාලය හිස්ව තබන්න එපා. මාරුවෙන් මාරුවට ඒක හරහා යන්න.
- හරි, මැඩම්.
- මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
හරි හරී
ජජන්ග්මියොන් මාලි වලින් ඇණවුම් කළා නේද?
කුමක් ද
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම වරදවා වටහාගෙන නැති බව මට විශ්වාසයි.
එතන බලන්න.
කුණු කූඩය පරීක්ෂා කරන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයා එළියේ ඉන්න එපා.
- කරුණාකරලා ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
- දැන් ඔයාට නිදාගන්න වෙලාව හරි.
හෙද උද්‍යානය.
ගැටළු මොනවාද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකකය ඇතුලට සූදානම් කළ ආහාර
තහනම් කියලා?
- මට සමාවෙන්න මැඩම්.
මේ වතාවේ මම ඒක නොසලකා හරිනවා,
නමුත් ආයෙත් මේක කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මගේ හදවත නතර වෙයි කියලා මට හිතුනා.
අපි තවත් කරදරවලට පැටලුණේ නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ඔයා ජජන්ග්මියොන් කනවා අහුවුනාද?
ඇත්තටම ප්‍රවෘත්ති වේගයෙන් ගමන් කරනවා. වෙන කවුද දන්නේ?
තොරතුරු දෙපාර්තමේන්තුවත් ඒක දැනගත්තා.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
- හෙදිය "තරුණ".
- ඔව්?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට රෝගියෙක් එක්ක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
රෝගියා ඇයට සොරකම් කළ බවට චෝදනා කළේය.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ.
හෙලෝ, මම ඩියෝල් රි මින්,
මනෝචිකිත්සක ඒකකයේ සායනික පුහුණුව ලබන පුහුණු හෙදියක්.
කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න. අපි මාර්ගෝපදේශක සංචාරය ආරම්භ කරමු.
"යූ හුවාන් හුවාං" කොහෙද?
"යූ හුවාන් හුවාං"!
ඔයා ඉන්ටර්න් කෙනෙක්ද? ඔයා ඩොක්ටර් "යූ හුවාන් හුවාං" දැකලා තියෙනවද?
මම එයාට සමුළුවට සූදානම් වෙන්න කිව්වා.
ඉතින්? අපි දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් නිදාගත්තේ නැහැ.
මම ඔහුව දැක්කේ නැහැ.
මෙතන නෙවෙයි.
සැබවින්ම
ස්තූතියි
- "යූ හුවාන් හුවාං" දැක්කොත් මට කතා කරන්න.
- ඔව් ඩොක්ටර්.
ඔහු ගියා.
මම ඔහුගේ සමුළුවට සූදානම් විය යුත්තේ ඇයි?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයාට කෑම ඉවර කරන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මම වැඩ කරන අතරතුර දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නම්.
ස්තූතියි
කරුණාකර මෙම රෝගියාගේ නඩුව පිළිබඳව පසු විපරමක් කරන්න.
හෙලෝ.
හරි, පැයකින් ආයෙත් රෝගියාව පරීක්ෂා කරන්න.
බෙහෙත් වට්ටෝරු සකස් කිරීමේ ලැයිස්තුව
- ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
- මොකක්ද?
නැත
ඔබ කවදා හෝ උණු වතුර නැති නිවසක ජීවත් වී තිබේද?
ඒකයි මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න බැරි.
අපි 21 වන සියවසේ හෝ 31 වන සියවසේ සිටියත් සමාජ ධූරාවලීන් තවමත් පවතිනු ඇත .
ඔබ මෙය තේරුම් නොගැනීමට තරම් බොළඳ නම්,
එය ඊටත් වඩා නරක ය.
එබැවින්, මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
ඔබට කිසිවක් අමතක නොවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
ඒක ඇත්ත, නමුත් මට මේක කරන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා හොඳින් වෙයි.
මම හිතන්නේ මම මේ විදියට ඔයාට කතා කරපු පළවෙනි වතාව මේකයි .
ඔයා හැමවෙලේම කාර්යබහුල බවක් පෙනුනා.
සැබවින්ම
හෙදියක් කොහොමද සල්ලි හොරකම් කරන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න! මගේ වොන් මිලියන 30 මට ආපහු දෙන්න! දැන්ම!
මම කිව්වා මම හොරකම් කළේ නැහැ කියලා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ශාලාව.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
කමක් නෑ හ්යුන්-සෝ.
- සන්සුන් වෙලා මට දෙන්න...
- ඈත් වෙලා ඉන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
ඇගේ පුතා මිය ගිය බව ඇයට අමතක වී තිබුණත්
, ඇගේ දියණියගේ පැමිණීමෙන් ඇය ඒ බව දැනගත්තාය.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
අපි ඔයාට උදව් කරමු, හ්යුන්-සෝ.
- කරුණාකරලා හෙමින් එයා ළඟට එන්න.
- හරි.
- යන්න!
- "හ්‍යුන් සේඕ!"
- කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
- යන්න!
- රෝගියාට ලේ එනවා!
- කොහෙද?
ඔයා තමයි ලේ ගලන්නේ, හෙදිය "මගේ".
හෙදිය "මින්".
ඔයාගේ අත කොහොමද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා මැඩම්. ඒක සීරීමක් විතරයි.
ඒත් මට ඇහුණා ඔයා ගොඩක් ලේ ගිහින් කියලා.
- ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
- නෑ, නර්ස් සෝන්ග්.
මම ලිපිගොනු ලියන්න ප්‍රමාද වුණා.
ඇත්තටම ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනද?
මගේ නංගි
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඉක්මනින්ම පඩිය ලැබෙයි, ඩියෝල් රේ, හරිද?
වියදම් ආදිය සඳහා මට විශාල මුදලක් එවිය හැකිද ?
මට ඇති තරම් නැහැ. මට තවත් ඔයාට දෙන්න බෑ.
සැබවින්ම
මගේ අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ? ඇය කොහේ හරි ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට ණයක් ගන්න බැරිද?
ඔබ විශ්ව විද්‍යාල රෝහලක හෙදියක් නිසා මෙය පහසු වනු ඇත .
ඉන්න.
"සමාවෙන්න, නමුත්" කියන්න අමතක වුනාද?
හැමෝම මගෙන් හරිම පහසුවෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තේ නැද්ද?
"කුකුළු මස් (චෑන්) අවන්හල"
- ඩොක්ටර් "ඩොං".
- හෙලෝ, "යං" හෙදිය.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මම "යූ චෑන්"ව මුණගැහෙන්න ආවා.
මටත්
මේ කුමක් ද
- යූ චාන්-සුං, ඔයා බෙහෙත් බිව්වද?
- ඔව්.
- වෙලාවටද?
- මම ඒක වෙලාවට ගත්තා.
- මම එලාම් එකත් දැම්මා, තේරුනාද?
- මම ඔයාව ආයෙත් බලන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මම දැනටමත් එයාට ඒ විදියටම කරදර කළා.
- ඇත්තටම?
සමාවෙන්න, නමුත්
ඔබ මට කරදර කිරීමට පෙර එකිනෙකා සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න.
හොඳයි
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ මොහොතේ මෙහි සිටින්නේ කෙසේද?
අද මගේ නිවාඩු දවස.
මටත්
- මෑතකදී අහඹු සිදුවීම් ගොඩක් ඇති වුණා.
- ඔයා හරි.
මේ අහඹු සිදුවීම දැන් පිරිසිදු කිරීමේ සැසියක් බවට පත් කරමු.
ගන්න
- මේක අරන් අතුගාන්න පටන් ගන්න.
- නෑ!
මට කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේ හමුවීමක් තියෙනවා.
- මම යනවා. ආයුබෝවන්, ඩොක්ටර් ඩොං.
- ආයුබෝවන්.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මගේ කොණ්ඩය දිගට වැඩීද?
- නෑ.
මට යන්නට තියනෙවා.
- කැෆේන් හෝ මත්පැන් බොන්න එපා, තේරුණාද?
- ඉන්න...
චොකලට් එකත් නෑ. තේරුනාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ මාව බලන්න නෙවෙයිද?
මට ඔයාගේ යාළුවට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ඇයව දැන හඳුනා ගන්නා තරමට නර්ස් යන්ග් කරුණාවන්ත බව පෙනේ .
එ්යි ඔයා
- ඔයා මෙතන කොණ්ඩේ කපන්නද?
- ඔව්.
මෙතනින්, කරුණාකරලා.
හෙදිය "තරුණ".
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙත් කපන්නද හදන්නෙ, ඩොක්ටර් ඩොං?
ඔව්
තවත් අහම්බයක්.
ඒක තමයි තුන්වන අහඹු සිදුවීම.
ඔවුන් පවසන්නේ තුන්වන වතාවට එය අහම්බයක් නොවන බවයි.
සැබවින්ම
ඔබට නිශ්චිත කොණ්ඩා මෝස්තරයක් අවශ්‍යද?
ඔව්
දිගු කාලයක් ගතවන කොණ්ඩා මෝස්තරයක්.
- සමාවෙන්න?
- කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලා චිකිත්සක බව මට හැඟේ.
එහෙනම් ඔබේ කොණ්ඩය කැපීම ඔබට චිකිත්සක වේ.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඒක ලස්සන වෙලා නැද්ද?
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
නිසැකවම ලස්සනයි.
මම කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද?
- 320,000ක් දිනුවා.
- මොකක්ද?
320,000ක් නැති වුනාද?
මම ඔයාට ප්‍රවර්ධන දීමනාවක් විදියට සියයට දහයක වට්ටමක් දුන්නා.
මම "ප්‍රංශයේ" කාබනික ගොළුබෙල්ලන් සමඟ ප්‍රතිකාර කළා.
නමුත් මොන වගේ ගොළුබෙල්ලන්ද?
මේ අධික මිලට?
ඔබ වොන් 240,000 ක් ගෙවනු ඇත.
මොකක්ද? 240,000ක් දිනුවාද? කරන්න බෑ.
ඔබේ හිස්කබලට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන ලදී.
එහි තත්ත්වය ඔබේ පෙම්වතියගේ හිස්කබලට වඩා දරුණු විය.
- නමුත් ඇය මගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
- ඇත්තටම?
ඒක නම් ලැජ්ජාවක්. ඔය දෙන්නා නියම ජෝඩුවක් වෙයි.
- මම සම්පූර්ණ මිල ගෙවන්නම්. ඔව්.
- ඇත්තටම?
අපිව මංකොල්ල කෑවා කියලා මට විශ්වාසයි.
- ඒක හරිද?
- ඔව්.
ඔයා ඊළඟට මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
අපිව මංකොල්ල කෑවාට පස්සේ,
හොඳට දැනෙන්න මොනවා හරි කන්න ඔයා කැමතිද?
- ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
- ඔව්.
ඒක හරිම රසයි.
මට එකපාරටම "යූ-චෑන්" ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"යූ-චෑන්"? ඇයි?
මොකද එයාටත් ඔයා වගේ පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
පුරුෂයෙකුට සහ ස්ත්‍රියකට
එතරම් සමීප මිතුරන් වීම පහසු නැත.
මට එහෙම යාළුවෝ කවුරුත් නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම අහලා තියෙන විදිහට,
මට පිරිමින් සහ කාන්තාවන් යන දෙදෙනාම ආදරය කළා.
ද
ඔව්, යූ-චාන් මට මේක කිව්වා.
ඔහු එහෙම කිව්ව එක හොඳයි.
- ඔයා එයාගෙන් මං ගැන ඇහුවද?
- ඔව්.
ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔබ මහා අන්ත්‍ර සැත්කම තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා
.
ඒක තමයි මට කුතුහලයක් ඇති වුණේ.
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා මම කියන්නම්.
"මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනය"
"යුන්ඩොං යන්න".
ඔයා කවදාවත් නිදාගන්නේ නැද්ද?
හොඳම ශිෂ්‍යයා මෙතරම් මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නේ නම්,
අනෙක් සිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විසඳුම
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
නතර කිරීමට
කුමක් ද
ඔයා අඬනවද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා අසනීපෙන්ද?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
- ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
- මොකක්ද?
අධ්‍යයනය දුෂ්කරයි.
ගුද ආබාධ සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීම
ඒක නෙවෙයිද හේතුව?
මම කොච්චර කාර්යබහුලද කියනවා නම් ප්‍රතිකාර කල් දැම්මා.
අන්තිමේදී අර්ශස් පුපුරා ගියා.
"මැරුණාම දැනෙන හැඟීම මේකද?"
ජීවිතය සහ මරණය අතර ඇති සම්බන්ධය මට වැටහුණේ එවිටයි.
ඔවුන් මොළය, හදවත සහ අක්මාව මත විශ්වාසය නොතැබිය හැකිය.
නමුත් ගුදය මතද.
සැබවින්ම
මම මීට පෙර කිසිදා සලකා නොතිබූ මහා අන්ත්‍ර ශල්‍යකර්මය පිළිබඳ විශේෂඥතාව ලබා ගත්තේ මේ ආකාරයටයි .
මගේ ජීවිතයට ඇතුළු වීමට.
ඉතින් ඒක එහෙමයි වුණේ.
මේ මාර්ගය ආරම්භ වූයේ එලෙසිනි.
ඒ වගේම මම තවම ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා නැහැ.
ඇත්තටම? නියමයි.
මාර්ගය වන විට, එය වෘත්තීය පුරුද්දක්ද?
ඔයා මට දිගටම සලකන්නේ හරියට රෝගියෙක් එක්ක සාකච්ඡා කරනවා වගේ.
ඇත්තටම? මට ගොඩක් කණගාටුයි.
කමක් නෑ, මට තරහ ගියේ නෑ.
ඔයා මම කියන හැමදේටම සවන් දෙනවා, ඒකට අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබ විශිෂ්ට සවන්දෙන්නෙක්.
ඔබ ඉතා කාරුණිකයි.
බංසිටැං කෑමක් ඔබේ දෑතින් අනුභව කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
අත් දෙකෙන්ම?
ඒක හරිම ලොකුයි වගේ.
ස්තූතියි
ඒක හරිම රසයි.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කාලා නැහැ.
බැන්ග්සිටැං කෑමේ තියෙන මස් කෑලි මොනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොන කෑලිද?
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
හොඳයි
"(Deoguwon Bangshitang)"
නර්ස් යන්ග් නිසා මගේ උමතුව අවසන් වුණා කියලා මම හිතනවා.
wormwood බත් කේක් එක නිසා නෙවෙයි.
මේ කුමක් ද
ඔයා ගොඩක් සතුටින් වගේ පෙනුනේ නැද්ද?
අන්තිමට මම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ආදරය කළා.
මොකක්ද? කවුද?
ඔයා දන්න ගෑණු ළමයෙක්.
ඔයා කව්ද?
- ඔයාගෙ ඒකකයේ හෙදියක්.
- මොකක්ද?
සවන් දෙන්න
ඇය ලස්සනද?
ස්වභාවිකව
ඇගේ ඇස් වටකුරුයි, ඇගේ තොල් රතුයි
, ඇයට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවාද?
ඔව්
ඇය ගැන ඔබේ පළමු හැඟීම කුමක්ද?
මීදුම එසවීම ගැන සිතා බලන්න
ඔබ උදෑසන අවදි වන විට.
ඒ වගේ දෙයක්.
- ඒක අදාළ වෙන්නේ එක කෙල්ලෙක්ට විතරයි.
- ඔයා හරි.
එකම එක ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූරයක් තියෙනවද?
තුන, දෙක, එක.
- මොකක්ද...
- මා ළඟ ඇගේ පින්තූරයක් නැහැ.
මේක ලස්සන නෑ.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- පිදුරු පුහුණුවේ මගේ සහකරු.
මම ඒ ගැන නෙවෙයි කතා කළේ.
ඉතින් ඇය කවුද?
හෙදිය "ඩා ඉයුන් යං".
කුමක් ද
"මනෝචිකිත්සක ඒකකය, සීමිත ප්‍රදේශය"
හෙලෝ.
මම මේ කොණ්ඩා මෝස්තරයට වොන් 320,000ක් වියදම් කළා,
නමුත් කවුරුත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
හෙලෝ.
"මම කලින් ආවා, නර්ස් හොං. මම..."
"පුදුම වෙන්න එපා, නර්ස් යං."
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
"ඔයා තමයි නරකම කෙනා, මිලියන 30ක වොන් හොරෙක්!"
"හෙදිය පිළිබඳ වාර්තාව (ඩා ඉයුන් යං)"
ඇතුළට ගිහින් විවේක ගන්න.
ඇයගේ අවධානය ඔබ කෙරෙහි දැඩි ලෙස යොමු වී ඇත.
"හෙදිය (ඩා ඉයුන් යං) මගේ මුදල් සොරකම් කළා."
මේක ලිව්වේ හා රාම් යං මෙනවියද?
ඔව්
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ හෙදියන් පිටත්ව ගියේ
කෙටි කාලයකට පමණි.
මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
ඔය දෙන්නම මාරුව භාර දෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
ඔයාත් ඔයාගෙ කාමරේට යන්න ඕන මිස්ටර් කිම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
ඇතුල් කරන්න.
"හෙදිය (ඩා ඉයුන් යං)"
ඇයි ඔයා ඒක මැකුවෙ නැත්තෙ?
ඇයි ඔයා ඒක මකා දැම්මේ නැත්තේ, හොරා?
- තෝ හොරා!
- හා රාම් යං මෙනවිය!
අපිට උදව් කරන්න!
- තෝ හොරා!
"(ඩා ඉයුන් යං)"
- ඔයාට කොහොමද?
- හෙද ගීතය.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
දැනට මිස් හා රාම් යන්ග් ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න .
මම නර්ස් හොංට කියන්නම්
මිස් හා රාම් යංව බලාගන්න කියලා.
මම එයාව බලාගන්නම්, නර්ස් සෝන්ග්.
නමුත් ඇයි?
ඇය මගේ රෝගියා.
මට ඇයව වෙනත් හෙදියකට මාරු කළ නොහැක.
ඔබ මෙම රැකියාවේ වැඩ කරන විට මෙය ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඇතැම් රෝග පුද්ගලයෙකුට අමතර කරදර ඇති කරයි.
ඔබට, ඔවුන්
මායාවෙන් පෙළෙන රෝගීන් ලෙස පෙනේ.
මිස් රී නා-ඕ එක්කත් එහෙමයි
, දැන් මිස් යන්ග් එක්කත් එහෙමයි.
රෝගීන් අනවශ්‍ය ලෙස කුපිත නොකරමු.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න උත්සාහ කරන්න. ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඔව්, මැඩම්.
ඔබ සූදානම් වූ විට පිටතට යන්න.
හෙලෝ, මැදිහත්කරු.
ඒක අමාරුයි නේද?
නියත වශයෙන්ම.
ඔබටම උදව් කරගන්න
මේ කුමක් ද
ඒක මිලියන 30ක්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
දැනට මේ සල්ලි වලින් ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ විසඳගන්න.
කරුණාකරලා මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා. මම හොඳින්.
මම දඩයමට ගියොත්,
මට ඉක්මනින් නැවත ධනවත් විය හැකියි.
එය ඔබට නිදහස් වීමට උපකාරී වේවා
දුෂ්ට මායාකාරියගේ විලංගුවලින්
එය මගේ මායා ශක්තිය හුදකලා කළ මන්ත්‍රය ඉවත් කරයි.
- අපි කන්නේ නැද්ද?
- යන්න.
මිස් යන්ග්ට වෙච්ච දෙයින් පස්සේ මට කිසිම කෑම රුචියක් නෑ .
අඩුම තරමේ දවල් කෑම වෙලාවෙවත් මට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන .
ඒත් එයා මාව හොයාගෙන එයි නේද?
විවේක ගන්න ඕන නම් ගිහින් මිස්ටර් යූන්ව හමුවෙන්න.
නැවතත්?
මම ඔයාට කිව්වා. හැම පාරක්ම යන්නේ මිස්ටර් යූන් ගාවට.
මිනිත්තු කීයක්ද?
මිනිත්තු 30කට.
හරි, අපි යමු.
ඔබටම උදව් කරගන්න
පුදුම සහගතයි
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපිට මෙතන මේ වගේ ඉඩක් තියෙනවා කියලා.
මෙතන
- ඔයාට මේ පිළිස්සුම් සලකුණු පේනවද?
- ඔව්.
නර්ස් පාර්ක් මෙතන ඌරු මස් බඩ ග්‍රිල් කරන්න හැදුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් .
කුමක් ද
මේක එයාට අවුරුදු තුනේදීද?
නර්ස් පාර්ක් ඇත්තටම නිර්භීතයි.
මේ කුමක් ද?
මේවා? මේවා කඳුළු සලකුණු.
ඇය මෙහි කොතරම් ඇඬුවාද
යත් මේ ස්ථාන හිස් බවට පත් විය.
නර්ස් සෝන්ග් හැමදාම මෙතන ඉඳගෙන අඬනවා.
ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා බොරු කියනවා.
සැබවින්ම
රෝහල ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස
, මෙම තට්ටුව එලෙසම පවතී.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේම දන්නවා මිස්ටර් "යුන්".
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා. මම මෙතන අවුරුදු 30ක් වැඩ කළා
, එක්කෙනෙක් විතරයි මේ දේවල් දන්නේ.
ඉන්න.
ඔබටම උදව් කරගන්න
විනාඩි 30. හොඳින් විවේක ගන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, අවුරුදු 30 යි.
කොච්චර කාලයක්ද.
"ගබඩාව"
- ඔයා කොහොමද ඒ තැන ගැන දැනගත්තේ?
- යූන් මහත්තයා මට ඒ ගැන කිව්වා.
මට ආරංචි වුනා මිස් හා රාම් යං ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ඇදලා දැම්මා කියලා.
ඔයා කොහොමද එයාට ඔයා ගැන වෛර කරන්න සැලැස්සුවේ?
අඩුම තරමේ හේතුවවත් මම දැනගෙන හිටියා නම් මම මෙච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ මම
හයිපොහොන්ඩ්‍රියාක් අය එක්ක කටයුතු කරන්න සුදුසු නැහැ කියලද?
නර්ස් සෝන්ග් කිව්වා වගේ?
වංචාවට ලක්වීමේ කම්පනය හේතුවෙන් මිස් යන්ග් තාවකාලික රෝගයකින් පෙළෙනවා ...
"තාවකාලික"ද? එහෙනම් ඒක කොච්චර කල් යයිද?
හොඳ දෙය නම් ඇය
මාසයක් ඇතුළත ඖෂධ සමඟ සුවය ලැබීමයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
ඇගේ පදනම් විරහිත චෝදනාවලට මට මාසයක් පමණක් මුහුණ දීමට සිදුවන බවද?
බොහෝ විට
ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන මට දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මටත් මේක හරිම අමාරුයි.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
එක දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද
ඔයා ඒ සල්ලි එයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
ඔබේ දකුණෙන්.
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම බරපතලයි.
සමහරුන්ට, ඔවුන්ට අහිමි වූයේ
ඔවුන් සතුව තිබූ සියල්ල පමණි, ඔබට තේරෙනවාද?
පුද්ගලයෙකුට සියල්ල අහිමි වූ පසු,
ඔහු මහලු වුවත් තරුණ වුවත් කමක් නැත,
ඔහුගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටේ.
මිනිසුන්ට දොස් පැවරිය යුතු කෙනෙකු සොයන ප්‍රවණතාවක් තිබේ
.
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා ජය ගැනීමට ඔවුන්ට බලයක් නැති බව හැඟෙන විට.
ඔවුන් ඒ පුද්ගලයාට වෛර කරනවා, දොස් කියනවා, වධ දෙනවා.
මොකද ඒ තමයි එයාලට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ඇත්ත, මට තව තේරුම් ගන්න ඕන.
මම හිතුවේ වොන් 320,000ක් කියන්නේ ලොකු මුදලක් කියලා.
මිලියන 30ක් අහිමි වීම භයානක දෙයක් විය යුතුයි.
මිස් හා රාම් යං, ඔයා දවල් කෑම රස වින්දාද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. අපි යමු.
"හා රාම් යං" මෙනවිය!
ඔයා මෙතන ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ සල්ලි මෙතන හැංගුවා නේද? දැන්ම ආපහු දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කළේ?
ඇත්තටම මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ මිස් යං!
මම මගේ සල්ලි කොහෙද දැම්මේ?
මම ඔබට සහතික වෙනවා. මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ...
මට මෙතනට උදව්වක් ඕන!
නෑ, මිස් යං!
සිදුවන්නේ කුමක් ද
මිස් යං, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
- සන්සුන් වෙන්න.
- මිස් හා රාම් යං, ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඇය යතුරු කාඩ්පතක් සොරකම් කරන්න ඇති.
යතුරු කාඩ්පතක්ද?
"කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, මිස් හා රාම් යං."
"නැහැ, ඔබ තමයි මට ඇහුම්කන් දිය යුත්තේ!"
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- ඇයි...
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම වැරදියි.
අනිත් අය ඉස්සරහා ඔයා ගැන නරක විදියට කතා කළාට මම අවංකවම සමාව අයදිනවා .
කරුණාකර ඔබේ කාමරවලට යන්න.
- කරුණාකරලා?
- ඔයාගෙ කාමර වලට යන්න.
කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා, මිස් හා රාම් යං.
මගේ ආර්යාව
ඔබ තුළ තවමත් යහපත්කම ඇති බව මම දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ රෝගීන් තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා කියලා.
ඉතින්, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ අලුත් කොණ්ඩා මෝස්තරය,
මම ඒකට සල්ලි ගෙව්වේ සේවාවක් විදිහට කියමු.
ඔයා ඇඳගෙන ඉන්න ඇඳුම් සහ සපත්තු පවා මම ඔයාට දුන්නා කියමු .
ඉතින් කරුණාකර,
ආපසු
මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එච්චරයි.
මට ඒ සල්ලි නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා හිතුවේ ඒක තමයි.
අපි ඔබට නැවත නැඟිටීමට උදව් කරමු.
ලන්ඩන්.
- ඇයව හුදකලා කාමරයට එක්ක යන්න.
- හරි.
- ඇතුලට එන්න.
- මේක ඇත්තද?
ඔබේ කාමරවලට ආපසු යන්න.
ශක්තිමත්ව ඉන්න, මිස් හා රාම් යං.
ඇගේ තත්ත්වය දැන් ස්ථාවර බව පෙනේ,
නමුත් අපට නිශ්චිත විය නොහැක.
- අද අපි ඇයව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරමු.
- හොඳයි මැඩම්.
මම පසුව වෛද්‍ය හුවාංට කියන්නම්.
හොඳයි
මට නරකක් දැනෙනවා.
මට යතුරු කාඩ්පත හමු විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මේ පිරිසිදු කරන කාන්තාවගේ යතුරු කාඩ්පත.
ඉන්න, නමුත් නර්ස් යන්ග් කොහෙද?
"යූන්" මහතා.
ඒක අමාරුයි නේද?
මට අසනීප වෛරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් මම ඇයට දැඩි ලෙස වෛර කරනවා.
නමුත්
අසනීප වෛරයක් නිසා මම මටම වඩා වෛර කරනවා.
මම මටම ගොඩක් වෛර කරනවා!
හෙදියක් තම රෝගීන්ට වෛර නොකළ යුතුය.
නමුත් ඔබ හරි.
ඔබ කියන කිසිම දෙයකට මම එකඟ වීමට හෝ එකඟ නොවීමට බලාපොරොත්තු නොවෙමි .
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
ඇයට සවන් දෙන්න.
ඇයටත් එහෙම දැනෙන්න ඇති.
ඇයට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
නමුත් ඇයට සවන් දෙන කෙනෙකු සොයා ගැනීමට හැකි වූ බව මට සැකයි.
නමුත් මිස්ටර් යූන්.
මම හැකි තරම් මිස් හා රාම් යන්ග්ට සවන් දුන්නා .
මම ඇයව රෝගියෙක් විදිහට අදහස් කළේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකු ලෙස ඇයට සවන් දෙන්න.
සමහර විට
ප්‍රතිකාරවලට වඩා සැනසීම අවශ්‍ය රෝගීන් අප වෙත පැමිණේ .
හා රාම් යං මෙනවිය ඇගේ දිවා ආහාරය හෝ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ නැත .
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඒක ඕනෑවට වඩා රස්නෙයිද?
හා රාම් යං මෙනවිය.
මමත් තාම කෑවේ නෑ. ඔයාලා දෙන්නම එකට කන්න කැමතිද?
මගේ සල්ලි විතරක් දෙන්න.
ඔබේ ශක්තිය නැවත ලබා ගැනීමට මුලින්ම ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
ඔයා ශක්තිය ලබාගත්තට පස්සේ ආයෙත් කතා කරමු.
මම මේක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා හරිම නාස්තිකාර නිසා මිනිස්සුන්ගේ සල්ලි හොරකම් කරනවා.
මම මේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් දින දෙකකට බෙදුවා .
ඇයි?
මොකද මට ඇති තරම් සල්ලි තිබුණේ නැහැ, ඇත්ත වශයෙන්ම.
හොඳයි
ඔයා තාම මට කුලිය සඳහා වොන් 350,000 එව්වේ නෑනේ .
මේ මාසේ 20 වෙනිදා වෙනකොට මට ඒක එවන්න.
මගේ තාත්තා
මේ අවුරුද්දේ විතරක් රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ කීයක් තියෙනවද?
ඔයාට රස්සාවක් හොයාගන්න ඕන.
අපිට ගෙවන්න ණය තියෙනවා.
ඔයාට රස්සාවක් නොලැබුනොත් අපි අමාරුවේ වැටෙයි.
හැන්ලම් ගෘහ නිර්මාණ සමාගමට.
ඔයාගේ සව්දිය!
අපට අත්පොළසන් වටයක් දෙන්න!
ගන්න, පරක්කු වෙනවා.
ගෙදර යන්න ටැක්සියක් ගන්න.
ස්තූතියි
ඒ රැකියා අයදුම්පතට මොකද වුණේ?
ඔවුන් තවම මාව සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
මම දැන් ගෙදර යනවා. ස්තූතියි.
හරි. හොඳයි. ආයුබෝවන්.
"දසදහසක් දිනුවා"
"ෆාර්ග්"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- ඔයා මිස් හා රාම් යං ද?
- කවුද කතා කරන්නේ?
මම "DY3" හි මානව සම්පත් කණ්ඩායමේ කෙනෙක් .
ඇයව බඳවා ගත්තේ පොරොත්තු ලේඛනයෙන්.
- මුබාරක්.
- මොකක්ද?
අපට එය අන් අයටත් පිරිනැමීමට හැකි වන පරිදි, ඔබ රැකියාව පිළිගන්නවාද යන්න අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම පිළිගන්නවා.
ස්තූතියි. ඔබගේ ප්‍රවේශ කාඩ්පත
ඔබගේ හර ගිණුමට සම්බන්ධ කිරීමට,
අපට ඔබගේ ඉතුරුම් පොතේ පිටපතක්, ඔබගේ හැඳුනුම්පත
සහ ඔබගේ හර ගිණුම් කාඩ්පත් අංකය අවශ්‍යයි.
හරි, මම ඒක ඔයාට දැන්ම එවන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඉන්න.
හායි අම්මේ. මට රස්සාව ලැබුණා.
මම දැන් කාර්යාල සේවකයෙක්.
මට ඔයාට තවත් සල්ලි එවන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ගනුදෙනු වර්ගය තෝරන්න.
මම එය නැවත එවන්නම්.
කාඩ්පත් දත්ත කියවමින් පවතී.
ශේෂය: බිංදුව දිනුවා
ඔවුන් ATM යන්ත්‍ර කාඩ්පත් පිටපත් කිරීමේ යන්ත්‍රවලට සම්බන්ධ කරන අවස්ථා තිබේ .
පුද්ගලික තොරතුරු සොරකම් කිරීමේ උත්සාහයක දී.
කරුණාකර ගනුදෙනු වර්ගය තෝරන්න.
ශේෂය: බිංදුව දිනුවා
ඒක දුරකථන වංචාවක් වගේ පේනවා.
"මගේ ජීවිතයේ වසන්තය"
මේ දිනවල බොහෝ තරුණ තරුණියන් මෙම ක්‍රමවලට රැවටෙනවා .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු නොලැබේ.
"තනියම ඉන්න එපා."
"මම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි."
"හෙට දවස මීට වඩා හොඳ වේවි."
ඔහු මට කතා කළා!
මාව නවත්තන්න එපා!
- මාව තනි කරන්න!
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- මම සියදිවි නසාගන්නයි යන්නේ!
- කරුණාකරලා.
- මාව තනි කරන්න!
- එන්න, ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- නෑ!
- දැන් අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යමු.
ඒ නිසා…
දැන් ඒක මට ආපහු දෙන්න.
මාලි
මියොංෂින් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
නැත
නර්ස් ඩූ-ඔන් හොඳටම අසනීපෙන් වගේ.
මට හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම අනෙක් හෙදියන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
ඒ හැමෝම දැන් ගිහින්. මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ කවුද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
රාත්‍රී වැඩ මුරයේ හෙදියක් අසනීප
වී හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ සිටී.
අපට ඇය වෙනුවෙන් රැකවරණය දීමට කිසිවෙක් නැත
, අපි කුමක් කළ යුතු දැයි කල්පනා කරමින් සිටියෙමු.
මම ඒ තැන ආවරණය කරන්න විතරද ඕනේ?
මම දිවා මුරය වැඩ කළා.
ඒක වැඩියි නේද?
ඔයාගෙ අතත් තුවාල වෙලා.
ඒක හරි, මම එයාගේ තැන ගන්නම්.
ඔයා දිවා වැඩ මුරයේ හිටියේ නැද්ද?
නර්ස්ලට
රෑ වැඩ මුරයට එන්න බැරි වුණා. මම එයාට වියදම් කරන්නම්.
- මොකක්ද? ඔයා වැඩ කරනකොට ගොඩක් මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද?
- කමක් නෑ.
ඇතුලට එන්න. මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
ඒක හරි. මට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
ඇතුලට එන්න. ඔයාගේ අත තුවාල
වෙලා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
ඔබට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට බල කෙරෙනවාද?
මහන්සි වෙන තරමටද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ජීවිතේ කවදාවත් එහෙම කරන්න සිද්ධ වෙලා ඇති කියලා.
ඒක හරි. මට කවදාවත් සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න, මට අවශ්‍ය හැම දෙයක්ම මට ලැබුණා.
නමුත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? අපි ඔයාගේ තර්කය පාවිච්චි කළොත්,
සියලුම ධනවත් පුද්ගලයින්ට ඉහළ ආත්ම අභිමානයක් ලැබෙනු ඇත,
දුප්පතුන් තමන්ව ආශීර්වාදයක් සහ විසඳුමක් ලෙස දකිනු ඇත.
ඔයා කවද්ද මට කරදර කරන එක නවත්තන්නේ?
ඔයා මට ඒත්තු ගැන්වෙන හේතුවක් දුන්නම.
ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙන හේතුවක් අවශ්‍යද?
තවත් පඩිපෙළ…
- හරි.
ස්තූතියි
උණු වතුර නැති ගෙයක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන් කියලා ඇය මගෙන් ඇහුවා .
ඔබ දැන් එකක වාඩි වී සිටී.
මෙතනට එන එක දැන් ලොකු දෙයක් නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තුන්වන වතාව දුෂ්කර වනු ඇති
අතර පස්වන වතාව අප්‍රසන්න වනු ඇත.
දහවන වතාව වන විට, ඔබට එය එපා වී කම්මැලි වනු ඇත.
මෙය සිදු වූ විට,
ඔබට මා කෙරෙහි කිසිසේත් පසුතැවිල්ලක් දැනෙන්නේ නැත.
සියල්ලට පසු, මේවා ක්ෂණික හැඟීම්.
වහාම ඒක අමතක කරන්න.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
උණු වතුර නැති ගෙදරක මම කවදා හරි ජීවත් වෙලා තියෙනවද කියලා ඇය මගෙන් ඇහුවා .
මම කවදාවත් මේ වගේ ගෙදරක ජීවත් වෙලා නැහැ.
ඉතින් මම හිතුවා කොහොම හරි උත්සාහ කරලා බලන්න.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර බොළඳ විදියට හැසිරෙන්නේ?
- බොළඳ වුණත් නැතත්, මට මාවම නවත්තගන්න බෑ.
මට ඔබ කෙරෙහි ඇති හැඟීම්
වෙනත් ආකාරයකින් ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
"මින්" හෙදිය, මම ඔබව ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඇයි
ඔයා මාව මේ අමුතු තත්වෙට පත් කරනවද?
වෛද්‍ය හුවාං.
ඇය බොළඳ හා නොමේරූ ලෙස ක්‍රියා කරයි.
මම උපායශීලී නැති අයට කැමති නැහැ...
හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් දැනටමත් ගිහින් ඇති.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මිස් "යං".
මේ මුදල මගේ බැංකු ගිණුමට දාන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද
මට ආයෙත් ඉතුරු කරන්න ඕන.
මට ඔබ වෙනුවෙන් මුදල් තැන්පත් කළ නොහැක.
නමුත් මට ඔබ සමඟ බැංකුවට යා හැකියි.
ඔබ කැමතිද?
ඔව්, මම ඒක අගය කරනවා.
දැන් බලමු.
අපි යමු.
අහිමි වීම සියලු රෝගවලට හේතුවයි.
සමහරවිට ඔබ ගැඹුරින් අගය කරන දෙයක් ඔබට අහිමි වී ඇති...
නැත්නම් ඔබම.
හෝ
සමහරවිට ඔබට ඔබේ ප්‍රීතිමත් අවස්ථාවන් අහිමි වී ඇති.
නියෝජිත අංකය 212!
මේ වගේ වෙලාවට,
අපි යමක් මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ඒක ටිකක් පරණ තාලේ වගේ පේනවා.
බලාපොරොත්තුව කියලා දෙයක්.
ඒ නීරස දේ.
30,000ක් දිනා ගත්තා
අපි හැමෝම මෙතන.
සෙවීම
බලාපොරොත්තුවේ කිරණක් ගැන.
- කරුණාකරලා පිත්ත ආපහු දෙන්න.
- නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරලා නැහැ.
දැන් ඒක පාට කරන්න උත්සාහ කරන්න කැමතිද?
නමුත් මම භාවිතා කරන්නේ කුමන වර්ණයදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔබට යමක් අවශ්‍යද?
"ඉයුන්-ග්යොං" මෙනවිය.
"ඩා ඉයොන්"!
ඔව්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"යුන් යන්න".
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද හදිසි අවශ්‍යතාවය?
මට මේක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඩා ඉයුන් යංට කැමති වෙන්න එපා කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා.
"සියලුම පුද්ගලයින්, කණ්ඩායම්, අඩවි සහ සංවිධාන"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සිදුවීම්
යථාර්ථයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥